إنه مظلم تمامًا.
إنه خطأك لأخذ الحلوى إلى الأبد.
أنت واحد للتحدث.
إنه خطأك للدردشة مع النادلة الجميلة إلى الأبد.
ماذا؟
كنت أستمع بلطف إلى مشاكلها.
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف!
والشرطة!
فهمتك!
يبدو أنه سقط.
بلى.
مستر!
ملكة جمال!
هل انت بخير؟!
اللعنة.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
الجمال يتربص في ظلال قضية.
السبب الغامض وراء سقوط الضحية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الجمال والكذب والسر
"الجمال والكذب والسر!"
مركز شرطة MPD Beika الذي أراه.
إذن هذا الرجل هاجمك فجأة؟
نعم.
تاكيزاوا ميساكي (28) ركضت نحو درج الطوارئ ، ولكن...
كنت خائفا جدا.
اعتقدت أنه سيقتلني.
إذن أنت متأكد من أن هذا هو الرجل الذي رأيته خلال هذه الحالة؟
نعم ، هذا هو بالتأكيد.
المفتش ، ما هي الحالة التي تشير إليها؟
جريمة قتل سرقة.
جريمة قتل سطو ؟ !
ماذا؟
قبل أسبوع ، اقتحم لص منزل تاكيزاوا ميساكي سان
من خلال شرفة الطابق الثاني في منتصف الليل.
تاكيزاوا أكيرا (58) هدد زوجها تاكيزاوا أكيرا
لفتح الآمن في الدراسة ،
وسرقوا أحجار ثمينة بقيمة 100 مليون ين.
ثم قتل تاكيزاوا.
استيقظت عندما سمعت صوت تحطم الطاولة الزجاجية ،
وهرعت إلى دراسة زوجي ، لكن ...
والرجل الذي هاجم للتو ميساكي سان هو الجاني؟
نعم.
إنه ياجينوما تاكيشي ،
نادل في مقهى جاز.
ياجينوما تاكيشي (32)
وكان تاكيزاوا الراحل قد زار المحل عدة مرات.
كان أحد المشتبه بهم لدينا ،
وكنا سنجلب ميساكي سان للخط.
أنا أرى.
لذلك حاول أن يضربك على اللكمة عن طريق إسكات ميساكي سان.
بلى.
ادخل.
مفتش،
أثناء البحث في متجر Yaginuma ،
وجدنا هذا في مساحة تخزين تحت الأرض.
ما هذا؟
انظر عن كثب.
هل سُرقت هذه من الخزنة في منزلك؟
نعم بالتأكيد.
مفتش ، هذا يمسك به.
في الواقع.
من المؤسف أننا لم نتمكن من القبض على الجاني ،
ولكن بمجرد تقديم القضية إلى المدعي العام مع مشتبه به ميت ،
يجب أن تغلقه.
هذه أخبار رائعة يا ميساكي سان.
شكرًا لك.
نعم ، لكن ...
ميساكي سان ، لماذا أوقفت سيارتك هناك؟
ماذا؟
كانت الطوابق الأولى والثانية من موقف السيارات فارغة.
لم يكن هناك أي سبب لك للذهاب إلى الطابق الثالث.
اعتقدت أنه ربما كان لديك سبب لذلك
يا طفل!
لماذا تضايقها؟
هل ألقيت نظرة فاحصة على سيارة ميساكي سان؟
إذا أوقفت سيارة لطيفة في مكان ما واضحة ، فستسرق!
لهذا السبب صعدت إلى الطابق الثالث لركن ذلك!
فهمتك؟!
صحيح ، ميساكي سان؟
نعم ...
أوتش ...
أنا آسف.
لم أركب مثل هذه السيارة الرائعة من قبل ، لذلك كنت فضوليًا.
اسمك كونان كون ، أليس كذلك؟
بلى.
هل تحب السيارات؟
بمجرد أن أرغب في ركوب سيارة كهذه.
سأعطيك رحلة في وقت ما ، إذن.
متى؟
لا تكن مثابرا جدا!
لكنني قد لا أرى ميساكي سان مرة أخرى.
غرامة.
هل نذهب للقيادة الآن؟
لكن ميساكي سان ...
لا بأس.
لم أرغب في أن أكون وحدي الآن ، على أي حال.
هوراي! حسنا!
أنت أول واحد ، كونان كون.
هاه؟
أول رجل يركب سيارتي.
زوجك لم يركب فيه قط؟
كان لدى تاكيزاوا قلب سيء.
قال الطريقة التي قدت بها أخافه.
هل حقا؟
أنا آسف.
أشعر أحيانًا بالرغبة في الإسراع في الطريق السريع.
ربما أبحث عن الإثارة.
R- حقا؟
ميساكي سان هل تدخن؟
لا ، لا أفعل.
لماذا ا؟
نظرة. هذه رماد السجائر ، أليس كذلك؟
إذا كان زوجك لديه قلب سيء ،
ربما لم يدخن.
ولا أنت كذلك.
أتساءل من يدخن هذه السيجارة.
ربما ليس رماد السجائر.
ربما يكون مجرد غبار.
كونان كون ، عندما تكبر ، هل ستكون محققًا مثل موري سان؟
نعم ، ربما.
لا.
هذا مكان سري.
S- آسف. لقد شعرت بالفضول للتو.
أنت فضولي بشأن كل شيء ، أليس كذلك؟
هل تريد أن ترى ما بالداخل مهما حدث؟
نعم.
لا يمكن مساعدته ، إذن.
لقد دخنت تلك السجائر.
احتفظت به سرا من زوجي.
سر؟
نعم.
لم يحب السجائر.
عندما تزوجنا كذبت وقلت إنني لم أدخن.
هل حقا؟
لذلك كذبت رغم أنك ستتزوج.
السعادة مبنية على الأكاذيب والأسرار.
عندما تكبر ، ستفهم.
الأكاذيب والأسرار ، هاه؟
أوه ، صحيح.
ميساكي سان ، منزلك كبير ، أليس كذلك؟
ماذا؟ نعم.
أود أن أذهب إلى هناك أيضًا!
خذني هناك.
لكنني لم أرتب منذ الحادث.
أخشى أن أكون في المنزل وحدي ،
لذلك كنت أقيم في فندق.
سيكون الأمر على ما يرام إذن.
أنت لست وحدك اليوم.
ماذا؟
ذهب كونان إلى منزل ميساكي سان؟
بلى.
لقد اتصل للتو ليقول إنه كان يتوقف.
ما هو الخطأ في ذلك الطفل؟
أخبرني سونوكو للتو أن عائلة تاكيزاوا سان
لقد تم magnates الأرض لأجيال ، وهم مليونيرات.
اذا ماذا؟
لذلك عندما تزوج امرأة ثلاثين عاما صغاره ،
اتهم الجميع ميساكي سان بأنه حفار ذهب.
هذا ما تسميه شكوك تافهة.
ميساكي سان ضحية قتل زوجها للتو.
نعم ، لكن ...
على أي حال ، متى تحول هذا الشقي إلى زير نساء؟
واو ، هناك فراشات.
أحب تاكيزاوا الطبيعة.
كان يتوق للعيش في الريف.
هل حقا؟
لهذا السبب المرآب مليء بالنباتات.
لكني لا أحب ذلك.
أنا أكره الحشرات.
كونان كون ،
سأذهب لأتغير.
اجلس في مكان ما.
حسنا!
وقد وقعت الجريمة في دراسة الطابق الثاني.
حماقة.
يجب أن تكون الدراسة بهذه الطريقة.
إذن هذه هي الدراسة.
هذا هو...
مما يعني ...
لا يجب أن تدخل أي غرف بدون إذن ، كونان كون.
آسف.
كان هناك الكثير من السجلات القديمة ، لذلك لم أستطع مساعدة نفسي.
أحب تاكيزاوا موسيقى الجاز.
هل ترغب في شرب شيء ما؟
كل ما لدي هو عصير البرتقال ، على الرغم من.
قال إن الاستماع إلى موسيقى الجاز بحجم كبير ساعد في القضاء على ضغوطه.
أوه ، صحيح.
لهذا السبب تحتوي هذه الغرفة على باب مقاوم للصوت.
عازلة للصوت؟
بلى.
عندما دخلت ، لاحظت أن الباب كان ثقيلًا وسميكًا حقًا ،
لذلك كنت أعرف على الفور.
هل حقا؟
هاه؟
هذا غريب رغم ذلك.
ألم يوقظك صوت الطاولة الزجاجية المحطمة؟
هذا صحيح.
ولكن إذا تم إغلاق الباب المقاوم للصوت ،
لم تكن لتتمكن من سماع ذلك.
كان مفتوحا بعد ذلك.
هذا غير ممكن.
إذا قُتل تاكيزاوا سان أثناء الاستماع إلى سجلاته ،
كان الباب مغلقًا.
كيف تعرف ذلك؟
لا يزال هناك سجل على القرص الدوار.
منذ أن تولى مثل هذه الرعاية الجيدة لسجلاته ،
لم يكن ليترك سجلاً إذا لم يكن يستمع إليه.
أنت على حق.
ثم كان من الممكن أن يكون Yaginuma هو الذي فتح الباب.
ياجينوما سان؟
بعد سرقة الجواهر ،
ربما حاول Yaginuma أن يأخذ Takizawa إلى غرفتي ،
حتى يتمكن من إسكات كلانا.
على الرغم من أنك كنت نائما؟
أنا لست ياجينوما ، لذلك لا أعرف.
هذا عصير البرتقال الخاص بك.
لدي سؤال آخر.
عندما ركضت هنا بعد سماع تحطم الطاولة الزجاجية ،
الجواهر قد سرقت بالفعل ، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
لكن انظر عن كثب
خلف باب الخزانة
حيث آمنة.
كانت هناك شظايا من الزجاج من الطاولة خلفها.
اذا ماذا؟
كان لا بد من إغلاق باب الخزانة
للشظايا من الطاولة للوصول إلى هنا.
ولكن إذا تم إغلاق الباب ، لم يكن من الممكن فتح الخزنة.
وبعبارة أخرى ، تم فتح آمنة بعد تحطم الطاولة.
بعد مقتل تاكيزاوا سان.
ثم كيف فتح Yaginuma الآمن؟
ألم تكن أنت؟
ألم تفتح الخزنة؟
لم أكن أتوقع ذلك.
ماذا إذن؟
هل تتهمني بالكذب؟
هذه ليست الكذبة الوحيدة التي قلتها.
قلت أنك رأيت وجه الجاني
عندما هرب من الشرفة عندما أتيت إلى هذه الغرفة ،
لكن هذا غير ممكن.
مستحيل؟
لكني رأيته.
مصابيح الزئبق في المسبح
كان سيضيء أي شخص يقف على الشرفة.
لا يمكنك رؤية وجهي بوضوح ، أليس كذلك؟
وبعبارة أخرى،
أنت لم ترى الجاني في الواقع.
كنت قادرًا فقط على القول إن Yaginuma-san ارتكب الجريمة
لأنك كنت شريكه.
لقد أوعزت لـ Yaginuma-san بسرقة المجوهرات ،
وقتل زوجك.
ثم اتصلت به إلى موقف السيارات ، وقتله هناك ،
ودفع كل اللوم عليه.
كونان كون ، أنت لطيف جدا.
ربما سآخذك إلى مكان بعيد.
أراهن أنك ستناسب حقيبتي.
أنا أمزح فقط.
آسف.
سيقلقون إذا لم ترد على هاتفك.
مرحبا?
يا طفل!
أين أنت؟!
ما زلت في منزل ميساكي سان.
ماذا؟
أنت لا تبقى هناك بين عشية وضحاها ، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق يا موري سان.
ميساكي سان؟
سوف يتأخر قليلا ،
لكنني سأحرص على عودة كونان كون إلى المنزل.
أنا آسف جدًا للإزعاج.
يمكنك فقط
إسقاط الطفل في مكان ما.
هنا.
منذ متى ظننت أنني قتلت ياجينوما؟
من البداية.
كانت راحتي يدي Yaginuma-san بلا بقع.
راحتيه؟
بلى.
أي شخص سيحاول الاستيلاء على شيء ما ،
إذا كانوا يسقطون بعض السلالم.
كان الدرج قذرًا جدًا ،
لذلك كانت يديه تتسخ إذا حاول الإمساك بشيء ما.
كانت يدا Yaginuma-san نظيفة ، رغم ذلك.
لكن كان لديه رماد سيجارة على صدره.
وبعبارة أخرى،
كان Yaginuma-san يدخن حتى قبل أن يسقط.
وهذا يشير إلى استنتاج واحد فقط.
أن ياجينوما سان اقترب منك بينما كان يدخن ،
و ..
رذاذ الشوائب يسبب ألم لا يطاق
عند رشها من مسافة قريبة.
بينما كان يغطي يديه بعينيه ،
دفعته من الخلف.
هذا عمل محقق مثير للإعجاب.
لكن ...
إذا كنت على حق ،
هذا يعني أنك تقف أمام قاتل الآن.
ليس هذا فقط ، لكنك وحدك معها.
ألا تخاف؟
ماذا؟
سوف تقتلني؟
لكن إذا لم أذهب إلى المنزل الآن ،
ستكون المشتبه به الرئيسي.
لست متأكدا جدا.
إذا قلت إنني أسقطتك بالقرب من منزلك ،
سيصدقني الجميع.
هل تعتقد ذلك؟
هذا صحيح.
بعد كل شيء ، ليس لدي دافع لقتلك.
لذلك ستستمر في الكذب إلى الأبد.
ألم أخبرك؟
السعادة مبنية على الأكاذيب والأسرار.
أنا لا أوافق.
لكنني كنت أكذب عليك بشأن شيء ما أيضًا.
ماذا؟
عندما أضع هاتفي في جيبي في وقت سابق ،
دفعت زر الرد.
موري كوغورو في المكالمة
ميساكي سان!
لا تفعل أي شيء غبي!
لقد اتصلت بالفعل بالشرطة!
سيصلون قريبا!
التخلي عن نفسك!
سيء للغاية ، ميساكي سان.
من أنت على الأرض؟
إيدوغاوا كونان ، محقق.
حسب بيانها،
كان Yaginuma و Takizawa Misaki أصدقاء قديمين ،
وكانت تخطط لهذا القتل منذ قبل أن تتزوج.
أنا أرى.
على أي حال ، كونان كون ، كنت مساعدة كبيرة مرة أخرى هذه المرة.
هل قدم لك كودو كون التعليمات مرة أخرى؟
ماذا؟
نعم ، على ما أعتقد.
لكن تعليماته وضعت كونان كون في خطر.
ماذا يفكر في العالم؟
لكن هذا كان ...
نعم ، هذا صحيح.
ماذا كان سيفعل لو حدث له شيء ما؟
الآن ، الآن.
وقد تم حل القضية.
وكونان كون بخير.
شيش.
إذا سمح لي فقط بالتعامل مع القضية ...
لقد كان لديك فكرة قذرة ، أليس كذلك؟
أنت أحمق ، لم يكن لدي أي أفكار قذرة!
كنت تماما.
كنت تتخيل أن تكون وحيدًا مع ميساكي سان ، أليس كذلك؟
P-من فضلك ، أنتما الاثنان ...
لم أكن أفكر في ذلك. أنا فقط ...
فقط ماذا؟
أنا فقط ... فقط؟
مفتش هل نحتفل بحل هذه القضية بشراب؟
D-لا تسحبني إلى هذا!
لا تغير الموضوع يا أبي!
مفتش!
ألا يمكنك الانتظار للقتال حتى تصل إلى المنزل؟
معاينة الحلقة
هل تريد رامين لتناول العشاء ، كونان كون؟
حسنا.
هل يمكنك إلغاء مكاني في عشاء الليلة الفرنسي؟
إنها تختار رامين على المطبخ الفرنسي؟
أنت هناك! ماذا تفعل؟
تقريبا كما لو كان يجري نوعا من الطقوس.
R- طقوس؟
مخيف جدا ...
رامين للموت لمدة 2 (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "رامين للموت لمدة 2 ، الجزء الأول!"
رامين أوغورا
تلميح كونان التالي!
رامين أوغورا!
رامين مع معجون الفول الأحمر؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا ، أوغورا هو مجرد اسم المحل. إنها المرة الثانية هنا.
هل حقا؟